第26人工区『菊』
第13人工区『塞拉斯斯』
本都市接下来将要与第26都市进行对接
kissing
本都市はこれより第26都市とのキッシングを行います
接吻是很特别的 初次见面时02是这样告诉我的
キスとは特別なもの…初めて会った時、ゼロツーはそう教えてくれた
重复 本都市···
大人们之间会接吻吗
オトナはキスをするのだろうか？
这么说 把人工区之间这样的相遇比作接吻的到底是谁呢
だとしたら…プランテーション同士がこうして出会う事をキスに例えたのは一体誰だったんだろう？
话说 对接到底是要干什么啊
なあキッシングって要するに何なんだ？
你什么都不知道就看了这么半天吗
あんた…なにも知らないで見てたの？
吵死了 笨蛋
うるせえバーカ！
那你就知道了啊
そういうお前はどうなんだよ？
不就是两个人工区合在一起嘛
えっ!? 二つのプランテーションが…くっつくことでしょ
不只是这样哦
それだけじゃないよ
两个人工区之间相互传输岩浆燃料 用那个管道
プランテーション同士でマグマ燃料の受け渡しをするの。あのパイプからね
没燃料的话 大人也好我们也好都没法生存
燃料がないとオトナも僕達も生きていけないですからね。
弗兰克斯也动不了
フランクスだって動かせません
这么一来就安心了
じゃあこれで一安心じゃん
倒也不是
でもないんだ。
毕竟是这个规模的燃料交换
この規模の燃料の受け渡しだ、
听说是会吸引大量叫龙过来的
大量の叫竜を呼び寄せることになるって聞いた
真的吗
マジで!?
大量···么
没问题的
大丈夫だよ。
只要大家合力就没问题
みんなで力を合わせれば、
而且现在鹤望兰也是战力之一了
今はストレリチアだって力になれる
广
ヒロ
是啊 广说得没错
そうね…ヒロの言うとおりだ
仪式举办得盛大且严肃
セレモニーは静粛に、厳粛に行われた
第26人工区也有弗兰克斯部队的孩子们出席
26プランテーションからもフランクス部隊のコドモ達が出席していて…
看起来比我们要冷静很多
僕達よりもずっと落ち着いているように見えた
诸位 可恶的叫龙们多半会为了岩浆燃料大举进攻过来吧
諸君！おぞましい叫竜たちはマグマ燃料を狙い、大挙して襲ってくるであろう！
这两个都市的命运就交给寄驶员的你们了
この両都市の運命はパラサイト諸君に懸かっている。
你们很强 坚信你们能够带来胜利
君たちは強い！必ずや勝利をもたらしてくれるものと信じている
被如此欢迎 大家的心情也十分高涨
こんなにも歓迎されて…みんな気分は高揚していた
但同时 我们也预感到了
でも同時に…これまでにないほど大きな戦いの予感も――僕達はハッキリと感じ取っていたんだ
自己会面临至今为止最大的战斗
hbhbhbh
喂 广 起床啦
おいヒロ、起きろー
都说了已经早上啦
朝だって言ってるだろ
你身体还好吗 发烧的好厉害啊
身体、大丈夫か？お前すごい熱だったぞ
完全没事 还想说现在身体特别的轻巧
全然平気だよ。むしろ今すごく身体が軽いんだ
你没在勉强吧
無理してないか？
怎么可能 如果可以的话现在就想去训练啊
まさか。なんなら今すぐトレーニングしたいぐらいさ
这样么
昨天的仪式好厉害哇 我晚上兴奋得一时都没睡着
昨日のセレモニー凄かったなー。私、興奮してしばらく寝付けなかったもの
对面部队的队长 感觉是个不错的人啊
向こうの部隊のリーダーの人、良い人そうだったよねー
未来你是想和那种人一起驾驶吗
ミクはああいう人と乗ってみたい？
比我们这儿的男孩子要好多了 不这么觉得吗
ウチの男子に比べればマシよ。そう思わない？
没觉得 我也没兴趣
別に。興味ないから
还真是固执
お固いこと
一旦被大人们寄予厚望了就有些兴奋了
オトナに期待されると気持ちが昂るよなー！
嗯 我们是被需要着的
ああ！俺たち必要とされてるんだ！
诸位 你们很强 坚信你们能够带来胜利
君！君たちは強い！必ずや勝利をもたらしてくれるものと信じている！
然后能带来胜利的人 就是本大爷
そしてその勝利をもたらすのはこの俺様だ！
要说的话 也是广吧
それを言うならヒロでしょ
确实呢 之前的战斗那么活跃
確かにそうね。この前の戦い大活躍だったもの
不过身体状况还好吗
でも調子の方は大丈夫なの？
状况··· 是 没什么问题
調子は…そうだね。なんともないよ
这不是很好嘛
良かったじゃん！
这样的话 感觉那个三次杀的传闻好像是假的了
この感じだと“三回殺し”の噂もウソだったみたいね
要么是假的 要么就是搭配异常地合适吧
それか異常に相性が良いかね
谢谢 不过能获胜也都是因为有大家在
ありがとう。でも勝てたのはみんなが居たからだよ。
虽然当时很拼命 但至少我还是有战斗的实感的
あの時は必死だったけど…ちゃんと手応えはあった
以后如果能继续驾驶的话
この次も乗れるとしたら…
我希望能作为小队的一员和大家并肩战斗
チームとして一緒に戦わせて欲しい
你可别太蹬鼻子上脸了
へっ！調子に乗り過ぎんなよ。
不过就是成功了一次而已
一度上手くやれただけじゃないか
喂 你也不要一直给他泼冷水啊
おい、いちいち水を差さなくても…
揃目
ゾロメ。
怎么
我会努力不拖大家后腿的 以后也请多关照了
足手まといにならないよう…俺、頑張るよ。これからも宜しく
真是拿你没办法 下次也要好好加油啊
お、おう…ったくしょうがねーなー！次もしっかりやれよ
就你得意忘形
調子良いんだから
烦死了 我才没
うるせーなー！俺は別にだな…
就是那啥 我只是作为这个队伍的主力···
アレだよ、俺はただこのチームのエースとしてだな…
好好好
あーはいはい
吃饭 吃饭
广 你等一下
ヒロ、ちょっと待って
领子折进去了
襟、折れてたから…
真是的 还是这么老样子不修边幅
まったく相変わらずだらしないんだから
之前的战斗 亏得你知道我想干什么
この前の戦いさ…私のやりたいことが良く分かったね
毕竟和莓认识这么久了
イチゴとは長い付き合いだから
我觉得 广的话肯定有办法的
ヒロなら何とかしてくれると思った
你能这么信任我很高兴
信頼して貰えて嬉しいよ
如果失误的话 本来是打算要好好说说你的
ま、ミスしたら後で説教するつもりだったけどさ
好严厉啊
厳しいな…
然后就是那个时候
それでさ、その時の――
达令 早上好
あ！ダーリン、おはよ！
早 早上好
お、おはよ…
这边
こっち！
啊 等下
うわぁぁ！
为什么女生会坐来这边啊
なんで女子がこっち来んだよ！
那是我的位子啊
そこ俺の席だし…
对 对啊 你去那边
そうだよ、あっち行けよ！
安静
静かに。
赶快就坐 到祈祷的时间了
早く席に付いて。お祈りの時間よ
但是··· 我的位子
え、でも…俺の席
那太市你来这边？
じゃあフトシくん、こっち来る？
可以吗
え、良いの？
愿爸爸之喉永不干渴 愿爸爸之心永远平静
パパの喉が渇くことの無いように。パパの心に未来永劫まで平和が訪れますように。
我们享用了
いただきます
好啦 达令 啊~
はい！ダーリン、あーん
怎么样
どう？
嗯 很好吃
う、うん…美味しいよ
你可以把我的这份都吃了哦
真好哇 我也想试试那样被伺候哇
いいなー俺もああいうのやってみてーなー
你要不试着拜托自己的搭档
パートナーに頼んでみたらどうだ？
那还是想拜托像心那样可爱的女生
えー？それなら相手はココロちゃんみたいな可愛い子が――
依样画葫芦
真似っ子
什么嘛 这么快就被影响了
なーにーよ、すぐ影響されちゃって…！
再来一口 啊~
在这里 早上起床的时间
ここではね、朝起きる時間も、
洗澡的时间 睡觉的时间 都是定好的
風呂に入る時間も、夜寝る時間も決まってる
当天要穿的衣服和要吃的东西 都是准备好的
その日着る服も食事も…全部用意してくれてるんだ
据说这整片森林 都是为了调整我们寄驶员的数值而造出来的
この森すべて…俺たちパラサイトの数値を調整する為に作られてるんだって
天空这样盖上也是这个目的么
空にフタがしてあるのも？
大概是的 虽然有屋顶 雨也是会下的
多分…でも、屋根はあるけど雨は降るよ
雨？
嗯 水会沿着屋檐流下来
うん。屋根から水が降ってくるんだ
那是什么 我想看 表演一下看看
なにそれ見たい！やってみて！
这个我做不到 下雨的时间是爸爸们决定的
えっ？俺は出来ないよ…タイミングはパパ達が決めるんだ――
不要 我现在就想看 快下雨啊
ヤダ、今見たい。やってよ
诶 但是···
话说回来 为什么突然说让我给你介绍这里啊
ところでさ…なんで急にここを案内して欲しいなんて言い出したの？
你问为什么 因为我也打算住在这儿了啊
ん？なんでって…ボクもここに住むつもりだからさ！
为什么女生会在这儿啊
えぇぇぇぇ!? なんで女子がここに居るんだよ！
这儿是男生楼 别进来
男子棟に入って来んなよ！
不 不好意思 马上就出去了
ゴ、ゴメン！すぐ出てくからさ！
02 走吧
ゼロツー、行こう
什么嘛 竟然还牵着手
なんだよ…手なんか繋いじゃってさ
02暂时会留在这里了 爸爸给了许可
ゼロツーがしばらくここに留まる事になったわ。パパから許可が出たの
那广也变成正式的寄驶员了吗
じゃあヒロが正式なパラサイト…
这个还在调整当中 多半会变成那样吧
そっちはまだ調整中…多分そうなるでしょうね
莓 要和02好好相处啊
イチゴ、ゼロツーと上手くやって
你怎么想
どう思う？
什么？
なにが？
今天的 广
今日のヒロ…
是啊 好久没见笑得那么开心的广了
そうね。あんなに笑ってるヒロは久しぶり…
但如果他只是勉强自己表现得开朗呢
ああ、でもさ…もし無理に明るく振る舞ってるだけだったら？
他自己说的吗
本人がそう言ったの？
不 那家伙的性格也不是会直接说的吧
いや…素直に話す性格じゃないだろ、あいつ
你也和他说···
なあ！お前からも――
五郎
ゴロー
你要担心广也行
ヒロの心配も良いけど、
但还是应该先好好考虑一下我们自己的事情
私たちのことをまずはちゃんと考えなきゃ
你是什么意思
どういう意味だよ…
下次的战斗 会比之前任何一次都严酷
次の戦いはこれまで以上に厳しくなる。
作为搭档的五郎如果这么不安定的话
パートナーのゴローがそんなにふわふわしてたんじゃ、
我也没有办法使出全力
私も全力出せないよ
为什么···只有我···
なぜ、僕だけ…
广和我 到底有什么不一样
ヒロと僕は…なにが違うんだ！
充
ミツルくん…？
有什么事么
なんですか
我只是看到你进来
あ、うん…ここに入ってくのが見えて。
没问题吗 看起来身体一直都不太好
大丈夫？ずっと体調良く無さそうだけど…
我没事的
別に平気ですよ
有什么我能帮你的吗
私になにか出来ることはないかな？
充你不怎么喜欢依靠别人吧
ミツルくん、あんまり人に頼ろうとしな――
你这是在同情我吗
同情ですか？
我不是这个意思
そんなつもりじゃ…
别管我
放っといて下さい
这个房间你可以随便用
この部屋は好きに使って良いから
我还是想和达令住一起啊
ダーリンと一緒が良かったなー
你是打算暂时住在这里吧
しばらくここに居るつもりなんでしょ？
那就好好遵守纪律 不会给你特殊待遇的
だったらルールは守って。特別扱いはしないからね
还有 广就拜托你了
それと…ヒロのこと宜しくね
这种事不用你说啦
そんなこと言われるまでもないよ。
因为达令是我的嘛
ダーリンはボクのものなんだから
广不是任何人的
ヒロは誰のものでもないよ
你还真是会摆架子
キミって偉そう
承蒙夸奖
…それはどうも
喂 五郎
おーい！ゴロー！
你们的弗兰克斯 每个形态都不一样啊
君たちのフランクスは…どれも形がバラバラなんだね
这是什么意思
どういうことでしょう？
我觉得这是正常的
それが普通だと思ってたんですけど…
怎么可能
まさか。
我们的机体和武器都差不多
ウチはボディも武器もほぼ同じだよ。
作为小队战斗的话这样才比较容易配合的
チームで戦うならその方がやりやすいから。
我听说你们是急忙召集起来的试验小队
君たちは急遽集められたテストチームだと聞いていたけど、
这次的对接也是第一次吧
キッシングも今回が初めてかい？
是的
这样么 我们这边经验会丰富一些
経験は僕達の方が積んでいるよ。
有什么不明白的尽管问我们就行了
なにか分からない事があったら聞いてくれ
我 我我我我有问题
はい！はいはいはいはい！質問！
你们部队里有变成了大人的孩子吗？
あの、そっちの部隊でオトナになれたコドモっているんですか？
变成了大人的？
オトナになれた…？
啊 你是指那个么
ああ…そういうことか。
至少我们这里是没有的
少なくともウチには居ないよ
那传闻什么的应该有听说吧
え…噂とかでも聞いた事は？
抱歉
すまない
什么嘛
んだよ…
揃目就是会在乎那种事情
我才不像太市这么单纯
真是不可思议 我是指名字这件事
不思議だね。あだ名の事さ。
我记得是代号016吧 开始起名字的人
確か、コード016だろ？それを始めたの
你知道广吗
ヒロのこと…知ってるんですか？
嗯 在孩子们当中还是挺有名的
ああ。コドモたちの間では有名だからね
你们还真是奇怪 机体的形态都不一样
変わってるね、君たちは。機体の形はバラバラ、
不用代号 而是用名字相称
コードネームではなくあだ名で呼び合う…
这到底有什么意义呢
それには一体なんの意味があるんだい？
广 广
ヒ…ヒロ！
这是怎么回事 黄血球这异常的数值
なんなの…黄血球の異常な数値…
能活着都能算是奇迹了
生きているのが不思議なくらいだわ
是啊 和02一起驾驶的寄驶员里他和其他人反应正相反
ああ…ゼロツーと乗った他のパラサイト達とは正反対の反応だ
原因都没查明 让他再驾驶的话会不会有危险
原因が分からないままもう一度乗せるのは危険じゃない…？
但下次战斗 我们不可能不派鹤望兰出战
だが次の戦いにストレリチアを出さない訳には行かない
下次就是 第三次了
次で三回目か…
喂 广 怎么回事啊
おいヒロ！どうしたんだよ！
没···事···
なんでも…ない
怎么可能没事
なんでもないわけあるかよ！
你是受伤了吗
怪我でもしているのか？
从什么时候开始的
是和02一起驾驶了以后吗
你别再驾驶鹤望兰了
もうストレリチアには乗るな…
和五郎你没关系
ゴローには関係ない…
你也知道再驾驶一次的危险的
次乗ったらヤバいって分かってんだろ！
五郎 我现在 才真的能感受到自己生存的意义
ゴロー…俺、今すごく…生き甲斐を感じてるんだ
这样的感觉我已经很久没体会过了
こんな気分は…久しぶりなんだよ
下次的作战 我会好好完成的
次の作戦…ちゃんとやり遂げたい。
我不想以失败告终 所以
失敗して終わりたくない…だから――
让我不多嘴这事吗
俺に見逃せって？
是的
…ああ
你不打算和任何人说么
誰にも…言わないつもりか？
对
ああ
对莓也是么
イチゴにもか？
对
ああ…
你这家伙
…お前！
对不起
ゴメン…
你这家伙 你这家伙 真是个大混蛋
お前は、お前は…大馬鹿野郎だ…！
一小时前 大约是在距离3000的位置 发现了叫龙反应
一時間前、距離およそ3000の位置に叫竜の反応を確認した。
数量大约是 100到150
数はおよそ…100から150
一 一百五十？！
150!?
之后可能还会再增加
今後更に増えると思われる。
预想的会敌时间大约是33小时以后
会敵予想時間はおよそ33時間後と出た
不管怎么加速 要让对接在叫龙到达前结束都是不可能的
どれだけ急いでも叫竜の到達前にキッシングを終わらせるのは不可能だ。
于是 防卫线打算设置在这个位置
そこで防衛ラインをこの位置に設け、
26部队作为前卫 13部队则作为辅助在后方待机
26部隊を前衛として展開。13部隊はバックアップとして後方に控えて貰う
···辅助
え？バックアップ？
毕竟会变成混战
かなりの乱戦になるだろうからね。
只想和方便配合的伙伴一起作战
連携の取りやすい仲間だけでやりたいんだ
什···
就是说未来我们是拖后腿的吧
つまりミクたち足手まといって事じゃん
最优先事项是 两人工区相连管道的防卫工作
最優先事項は両プランテーションを繋ぐメインパイプの防衛となる。
所以在这个地方 打算配置一个能单体战斗的弗兰克斯
そこでこの場所には単機でも戦い抜けるフランクスを配置することにした
有这样的弗兰克斯在这儿吗
そんなフランクスがいるんですか？
这里 我们会配置鹤望兰
ここにはストレリチアを置く
你说鹤望兰 这到底是
ス、ストレリチアだって…？これはどういう…
不好意思 我迟到了
ゴメンなさい。遅れたわ
代···代号002
コ…コード002
爸爸的许可怎么样了
パパからの許可は？
没问题了
ええ、出たわ。
作为02的搭档 广也会一起驾驶鹤望兰
ゼロツーのパートナーとしてヒロにはストレリチアに乗って貰います
目前这是最好的策略了
是
请等一下
待って下さい。
我们···无法和鹤望兰一起作战
我々は…ストレリチアと一緒に戦えません
作战方案不会变更
作戦の変更はない
但是 站在那里的女人
しかし！そこに居る女は味方のことを顧みない！
她根本不在乎同伴的生死
hbhbhbhbhb
要把背后托付给这种人 我们做不到
そんな奴に背中を預けられません！
代号002 你心里应该有数
コード002…お前には心当たりがあるはずだ
你是指什么呢
なんのこと？
两年前的共同战线
二年前の共同戦線だ！
当时因为你那种胡闹的作战方法
あの時…お前のあまりに無茶な戦い方のせいで僕らは戦場で孤立し、僕は…パートナーを失ったんだぞ！
我们在战场被孤立 我···失去我的搭档
hbhbhbhbhbhb
嗯 我不记得了
ふーん…覚えてないな
弱小的人就是会死 仅此而已
02这边 我会负责控制
ゼロツーの事は俺がコントロールします。
因为鹤望兰的雄蕊是我
ストレリチアのステイメンは…俺ですから
什么嘛 把我们当拖后腿的
なんだよ。俺たちのこと足手まといにしやがって…
但是是事实 我们也不过就是个紧急拼凑的部队
事実でしょう。僕らは所詮急造部隊だ
但这次确实让人恼火
でもさすがにカチンと来るよね
我是赞成对面的意见的
俺は…向こうの意見に賛成だ。ス
鹤望兰还是不要参加下次作战比较好
トレリチアは…次の作戦には出さない方が――
我会上阵的
俺はやるよ
让他们看看我们的厉害
俺たちの力を見せてやろうよ！
大家也是被那么说了很不甘心吧
みんなだって、言われたまんまじゃ悔しいだろ？
当 当然 就是啊五郎 别当缩头乌龟啊
お、おう…そうだぜゴロー！弱気になってんじゃねーよ！
莓 你怎么想
…イチゴはどう思う？
鹤望兰是必须的
ストレリチアは必要だよ
她们···
あいつら…
和26部队的事 我不打算说什么
26部隊との事については何も言うつもりはないよ
但接下来的作战 希望你不要独断行事
ただ…次の作戦では独断専行はしないで欲しい。
请好好遵照队长我的指示行动
ちゃんとリーダーの私の指示に従って動いて
又要指使我吗 你还真是拽得不行
またボクに指示するの？キミホント偉そう
等 等下 我话还没说完
ちょっと！話はまだ終わってな――っ！
还有什么
なに
不要勉强广
ヒロに…無理させないで
说要和我一起驾驶的可是达令自己
ボクと乗りたいって言ってきたのはダーリンなんだけど
我知道 所以至少···请不要给广再加负担了
分かってる…だからせめて、ヒロの負担になることはさせないであげて
你想让我让给你么
譲って欲しいの？
但是你和达令试过一次失败了吧
でもキミ、ダーリンと一度試してダメだったよね
就不要揪着我不放了吧
私のことは良いでしょ！
那你就别多嘴
だったらそっちも口出さないでよ
你是打算利用广吗
貴女…ヒロを利用するつもり？
达令是我的
ダーリンはボクのものだ
他···他有可能会死的
死んじゃうかもしれないんだよ？
对啊 死了就到此结束了
そうだよ。死んだらそれまでさ
简直不是人··· 你果然就不是人类
人でなし…！あんたはやっぱり…人間じゃない！
人类？
人間？
你说人类 那我问你
人間だって…？じゃあさ…聞くけど
你们口中的人类 到底是什么
キミたちの言う人間って…なにさ？
会感冒的
風邪引くぞ
谢谢 刚才有点事
ありがとう…ちょっと用事で
莫不是你 看到了吗
見てた？もしかして
嗯
我也不知道 应该怎么办才好
どうしたら良いか…分からないんだ。
我明明是队长 是一起长大的
リーダーなのに、幼馴染なのに…
我没办法和广一起驾驶
私じゃヒロを乗せてあげられなかった。
我也没办法阻止广
私じゃ…ヒロを止められなかった。
但是现在 有那个人在
でも今はあいつが居て…
广也对那个人···
ヒロだってそれを…
但是···我···
でも私…私！
我肯定有哪里不对劲
なんか変だ！私…私イヤっ！
莓
我 我 讨厌这样 讨厌
脑子里一团糟 这到底是怎么回事
イヤ…頭がグチャグチャになる…
但是···广···广他
なんなのこれ？でも…ヒロ…
莓
イチ――っ!?
这是怎么回事
なんだ…これ？
雨后的味道很好闻啊 再下一次雨吧
雨の後って良い匂いするんだね…
哦对 你是没法控制的哦
また降らせてよ。あ、そっか…キミじゃ無理なんだっけ
我还··· 不知道
分からない…まだ
我们初次见面就是在这里
ボクたちが初めて会ったの…ここだった
遇见了02 我才能在这里
ゼロツーに会って…俺はここにいる。
我才能驾驶弗兰克斯
フランクスに乗る事が出来るんだ
没错 只有我是达令的搭档
そう…ボクだけがダーリンのパートナー
达令是知道的吧
ダーリンはもう知ってるんだよね。
没有一个搭档能和我驾驶超过三次
ボクと三回以上乗れたパートナーは…一人も居なかったこと
嗯
很疼吧 很痛苦吧
痛いでしょう？苦しいでしょう。
但很美
でも…とっても綺麗
怎么办 你要退出的话就只有现在了哦
どうする？降りるなら今のうちだよ？
我 会驾驶的
俺は…乗るよ
我自己期望而获得的翅膀 就算有一天会折断
望んで手に入れたこの翼が…いつか折れるとしても。
但我还是要飞向那片天空
あの空へ飛び立つんだ
因为 这才是我现在在这里的意义
それが…今、俺がここに居る意味だと思うから
第5话 你的尖刺 我的印记